الرصيف حيث وقفت كان يصرخ مثل عميق في الداخل. كانت المناطق المحيطة مظلمة، ولكن الأضواء المعلقة من العمود الفقري أعلاه مضيئة طريقي. ماذا قالت المرأة في مكتب العقارات على الهاتف؟ هل كان البيت العائم السابع من اليسار؟ أجل. أعتقد ذلك. أنا أمسك حقيبة بلدي أصعب قليلا واستمرت في السير ببطء. كان المراكب الشراعية متمايلة قليلا في الماء إلى منزل عائم مع طابقين بجانبه. كان المنزل شرفة وتلاشى بطانات التي نمت البني البني تلاشى. ضوء الخفقان من مصباح الغاز واقفا على الطاولة أمام المقعد الأمامي، بعد بضع ثوان، وربما تم اخماد الرياح من قبل شخص غير مرئية في الظلام.

أتصور سكان يشاهدون النافذة المظلمة ويهمسونني. "هناك قال لأحدهم" جارنا الجديد. آخر واحد غريند. سمعت أنها نيويورك. لقد كرهت الكلام واللمسات. الشيء الذي حصل لي هنا من نيويورك كان الفضول الساحق من الناس. قبل شهر، كنت شاهدا للأذن على شيء سيء من امرأة تخرج من مصعد المكتب. أنا لا أعرف حتى كيفية إدارة للحصول على ما يصل كل صباح بعد ذلك. أنا لا أعرف كيف أذهب إذا كنت في مكانه.

أستطيع أن أتذكر أنها انتظرت في الممر حتى تحولت إلى الزاوية. لم أستطع الوقوف لرؤية التعبير على وجهه. إن رأس الهز، واللمعان الحزن، والرعب، وفي سياتل ظل ماضي سيكون تحت الظل. عندما سمعت صرير من الباب المفصلي بعيدا، رفعت رأسي مع نفسا عميقا. لقد أعدت نفسي كما لو كنت ألتقي بشخص مثل نفسي وترددت. ولكن كل ما أراه هو الزورق الذي يتحرك ببطء في البحيرة. وبمجرد استقبال الراكب الوحيد للكنيسة، اختفى القمر في الضوء. منذ الرصيف كان يهز قليلا، وكنت مذهلة تحاول الوقوف. كنت أعرف أنه كان حتى الآن من نيويورك سياتل. وبسبب الرحلة التي قمت بها من جانب واحد من القارة إلى أخرى، كنت لا تزال متعبة جدا نفسي، وانتهت هذه الرحلة الطائرة لي. مررت من قبل اثنين من المنازل العائمة. دخل أحدهم الأبواب الزجاجية ذات الأجنحة المزدوجة التي تواجه الشمال، وكان هناك سطح عاصف على السطح. كانت الزهور في نوافذ البيت البيج الملونة الأخرى، والسردين الحمراء، كلها كاملة. تم ترتيب مجموعة متنوعة من دواسات القدم والأواني على الشرفة الأمامية. نظرت الى اعجاب الوسط الأزرق في وعاء التربة. من يعيش في هذا البيت يجب أن يكون بستاني صارم جدا. تذكرت جرعتي على شرفتي في نيويورك وترددت. أتذكر القليل الحلو، لطيف، وفقط الحديقة الخاصة بي التي قمت بها عن طريق زراعة الشارد، الريحان، اليقطين، وأنا لم يكن لديك لحظة والمشاعر. كان كل شيء بالنسبة له.

أنا لدغة بلدي دسار الشعور تورم قلبي. ولكن الضوء على حساب منزل العائمة رقم سبعة أبقى لي من أفكاري. توقفت للنظر في الساحرة الجديدة. في نهاية المنزل، وكان المنزل السباحة ببطء دون خوف. وقد تلاشى لون أغطية الأرز. عندما رأيت أن هناك نافذة مستديرة مع الطابق العلوي ترك مفتوحا، وترددت وابتسمت. كان مثل الصور المعروضة في الإعلانات. كان لي شراب. جئت. عندما وضعت مفتاحي على كومة، شعرت بلدي الحلق معقود. ساقي فقدت فجأة السلطة. وبمجرد أن فتحت الباب، وأنا مكدسة على ركبتي. وبينما بدأت أبكي بأخذ وجهي بين يدي، كنت أبكي بطريقتي الخاصة، فقط بمساعدة نفسي، مع سهولة كونها وحيدا. ثم توقفت وبدأت أتحدث إلى نفسي، وكان حلمي بالنسبة لي، وربما أعتقد أنه كان حقيقيا، بعد سنوات. كانت الساعة التاسعة صباحا. شمس نيويورك. كان هناك ضوء قوي جدا من خلال نوافذ المكتب في الطابق الثامن الذي كان لي لإخفاء عيني. أخذت مشروب في المقعد الأخضر جلست في. وأنا أميل إلى الوراء. على الحائط كانت صورة مايكل جوردان مع إطار موقع. أتذكر رؤية هذا النوع من الإطار قبل عام.

في ذلك اليوم ظننت أنني أرى رجلا مع أريكة جلدية سوداء ومنديل ورجل مع قيلولة الطيران مع منديل في يده بينما كان بناء عينيه والاستماع لي مع مفكرة له في يده ويهز رأسه. وفقا لأختي جواني، وكان هذا النوع من الطابع المعالج الأكثر تطلبا. الدكتور وكانت اللوحات والاعمال والهدايا الموقعة من العديد من المشاهير معلقة فى مكتب عمل سيسور. كان هذا الطبيب قادم لرؤية الكثير من الناس. في ذلك الوقت أدركت كيف يفضل الناس الشهيرة.

كنت أعرف أن، على سبيل المثال، جئت عبر اسم عندما كنت أعمل ككاتب في مجلة قرأت في اليوم الآخر. يبدو غريب إلى الأذن. إذا فعلت، لا أحد يزور زيارته. الشجعان. على هذا العدد، بدأت أعتقد أن ما أميزه عن هذه الشهرة. وفي الوقت نفسه، تساءلت عن مدى قرب أنا إلى بيتي وأحلامي. دخلت على مضض الغرفة.

لقد تم اكتشاف هذا المقعد الأخضر الغبي كل يوم جمعة لمدة عام. جلست على الأريكة. تذكرت المقالة قرأت عن نقاش كبير حول استخدام الأرائك كطريقة الشفاء. كنت مع طبيب حقيقي وأعلم أنني كنت هنا لحل مشاكلي. ولكن هناك دائما الأريكة في هذه القصص، لم أكن أعرف، لماذا لا كرسي؟ الدكتور يمكن أن أشعر الأفكار التي من شأنها أن تضيء لي عندما كنت شجاعا، مع الطاقة. للتخلص من الارتباك في ذهني. كنت بجانب الشجعان هنا، وليس مجرد منزل، ولكن مكتبا.

سيستمر..
