Ayak bastığım iskele derin bir iç çekiyormuş gibi gıcırdadı. Etraf karanlıktı ama yukarıdaki iplerden sarkan ışıklar yolumu aydınlatıyordu. Emlak ofisindeki kadın telefonda ne söylemişti? Soldan yedinci yüzen ev miydi? Evet. Sanırım. Valizimi biraz daha sıkı kavrayıp yavaşça yürümeye devam ettim. Suda hafifçe sallanan bir yelkenli, yanı başındaki iki katlı yüzen bir eve bağlıydı. Evin bir terası ve solarak grimsi kahverengi bir renge bürünmüş kaplamaları vardı. Ön verandasındaki masada duran gaz lambasının titrek ışığı, bir kaç saniye sonra belki rüzgar, belki karanlıkta görünmeyen biri tarafından söndürüldü. 

İskele sakinlerinin karanlık pencere ardından beni seyredip fısıldaştıklarını hayal ediyorum. "İşte orada diyordu biri dğierine" Yeni komşumuz. Bir diğeri sırıtıyordu. New york'lu olduğunu duydum. Fısıltılı konuşmalardan ve bakışmalardan nefret ediyordum. Beni new york'tan buraya süren şey de, insanların ezici meraklılığı olmuştu. Bir ay önce ofisin asansöründen çıkan bir kadının zavallı şey deyişine kulak misafiri olmuştum. Olanlardan sonra her sabah yataktan kalkmayı bile nasıl başarıyor bilmiyorum. Onun yerinde olsaydım nasıl devam ederdim bilmiyorum. 

Kadın köşeyi dönene kadar koridorda beklediğini hatırlayabiliyorum, öylece. Onun yada herhangi birinin yüzündeki ifadeyi görmeye dayanamıyordum. Başını iki yana sallayışlar, acıyan bakışlar, dehşet, seattle da ise geçmişimin örtüsü gölge altında kalacaktı. Uzakta bir kapı menteşesi gıcırtısı duyduğumda, derin bir nefes alarak başımı kaldırdım. Kendimi sanki birisiyle karşılaşacakmışım gibi hazırlayıp duraksadım. Ama tek gördüğüm gölde yavaşça ilerleyen bir kanoydu. Kanonun tek yolcusu başıyal beni selamladıktan sonra, ay ışığında kayboldu. İskele biraz sallandığından, dengede durmaya çalışarak sendeleniyordum. New york seattle'dan çok uzaktaydı bunu biliyordum. Ve kıtanın bir ucundan diğerine yaptığım yolculuk sebebiyle kendimi hala çok yorgun hissediyordum bu uçak yolculuğu beni bitirmişti. İki yüzen evin yanından daha geçtim. Biri giriydi kuzeye bakan, çift kanatlı cam kapıları, ve çatısında bir rüzgar gülü vardı. Bej renkli olan diğer evin pencerelerindeki çiçekler, kırmızı sardunyalar, hepsi dolup taşıyordu. Ön verandasında çeşit çeşit ayaklı vazolar ve saksılar diziliydi. Toprak bir saksının içindeki mavi ortancalara hayranlıkla baka kalmıştım. Bu evde yaşayan her kimse çok titiz bir bahçıvan olmalıydı. New york'taki balkonumda bıraktığım saksılarımı hatırladım bir an ve duraksadım. Pazı, fesleğen, balkabağı dikerek oluşturduğum küçük tatlı, sevimli ve sadece bana ait olan bahçemi hatırladım bir an ve duygularıma hakim olamadım. Hepsi onun içindi. 

Yüreğimin kabardığını hissederek dudağımı ısırdım. Fakat yedi numaralı yüzen evinverandasındaki ışık, beni düşüncelerimin arasından tutup çıkardı. Yeni evime bakmak için şöyle bir durdum. İskelenin sonunda yer alan ev ağır ağır, korkusuzca yüzüyordu. Sedir kaplamalarının rengi solmuştu. Üst katta açık bırakılmış, yuvarlak bir penceresi olduğunu görünce duraksadım ve gülümsedim. Tıpkı ilanlarda gösterilen resimler gibiydi. Bir iç çektim. Ve gelmiştim. Anahtarımı kilide yerleştiridğim zaman, boğazımın düğümlendiğini hissettim. Bacaklarım ansızın gücünü kaybetti. Kapıyı açar açmaz dizlerimin üzerine yığıldım. Ve yüzümü ellerimin arasına alarak ağlamaya başladım yerde, öylece, kendi başıma, sadece ben vardım, tek olmanın rahatlığı ile daha da sesli ağlıyordum. Sonra durup kendi kendime konuşmaya başladım, bir hayaldi benim için ve gerçek olduğuna inandığım belki de, yıllar sonra. Saat sabahın dokuzuydu. New York güneşi. Binada sekizinci kattaki ofisin pencerelerinden içeri öylesine güçlü bir ışık giriyordu ki, elimi gözlerime siper etmek zorunda kaldım. Oturduğum yeşil koltukta bir iç çektim. Ve geriye doğru yaslandım. Duvarda Michael Jordan imzalı çerçeveli bir fotoğraf asılıydı. Bir yıl önce bu tarz bir çerçeve gördüğümü hatırlıyorum. 

O gün siyah deri bir kanepe ve ben bir peçete ile gözlerimi kurularken elinde bir peçete ile gözlerimi kurularken elinde not defteriyle beni dinleyen ve başını sallayan, takım elbiseli sinek kaydı tıraşlı bir adam göreceğimi sanmıştım. Eşimin kız kardeşi Joaniye göre bu tarz bir karakter en rağbet gören bir terapistti. Dr. Cesur'un çalışma ofisinde, bir çok ünlünün imzalı resimleri, çalışmaları ve hediyeleri asılıydı. Bu doktoru çok fazla kişi görmeye geliyordu. O sırada ne kadar ünlü kişilerin tercih ettiğini anlamıştım. 

Biliyordum, mesela bir ismi daha geçen gün okuduğum bir dergide yazar olarak çalışmalarda bulunduğuna denk gelmiştim. Çok garip geliyordu kulağa. Sanırsam ünlü olmayan kimse ziyaret etmemişti Dr. Cesur'u. Bu sayede ben de bu ünlülerden ne farkım var acaba diye düşünmeye başladım. Tam o sırada aklıma baktığım ev vev hayallarime ne kadar da yaklaştığım geldi bir an da. İsteksizce odaya girdim. 

Bir yıl boyunca her cuma oturacağım bu aptal yeşil koltuğu farkettim. Ve koltuğa oturdum. Kanepelerin iyileştirici bir yöntem olarak kullanılmasına dair, büyük bir tartışma ile ilgili okuduğum makaleyi hatırladım. Gerçek bir doktorun yanındaydım ve burada sorunlarımı çözmek için bulunuyordum biliyorum. Ama nedne hep kanepe var bu hikayelerde ben de bilmiyordum, neden bir sandalye değil mesela. Dr. Cesur beni izlerken aydınlatacağı fikirlerini adeta enerjisi ile hissedebiliyrodum. Aklımın karışıklığından kurtulmak için Dr. Cesur'un yanındaydım burası evim değil sadece bir ofisti.

Devam edecek..
